Аналитик Сергей Шалаев рассуждает о наиболее вероятном времени гола в матчах чемпионата мира.	Аналитик Сергей Шалаев рассуждает о наиболее вероятном времени гола в матчах чемпионата мира.	нет ошибки
Что касается пропущенного на последней секунде добавленного времени гола: ошибся игрок, которого я выпустил на замену.	Что касается пропущенного на последней секунде добавленного времени гола: ошибся игрок, которого я выпустил на замену.	нет ошибки
Правда, был ещё один вариант не сколько рискованный, сколько сулящий семейный скандал.	Правда, был ещё один вариант не сколько рискованный, сколько сулящий семейный скандал.	нет ошибки
Важно не сколько ты времени проводишь с детьми, а как ты его проводишь.	Важно не сколько ты времени проводишь с детьми, а как ты его проводишь.	нет ошибки
Так что автору всё понравилось в спектакле, только я несколько не подошла из-за внешности.	Так что автору всё понравилось в спектакле, только я несколько не подошла из-за внешности.	нет ошибки
В конце тренировки - игра на счет.	В конце тренировки - игра на счет.	нет ошибки
Скажу честно, я пыталась делать эти работы в указанных знаках, практически это невозможно, потому что то одно не подходит, то другое	Скажу честно, я пыталась делать эти работы в указанных знаках, практически это невозможно, потому что то одно не подходит, то другое	нет ошибки
Мальчик то и дело слышал, как звенят цветы-колокольчики, и наблюдал, как поднимается в воздух разноцветная цветочная пыльца.	Мальчик то и дело слышал, как звенят цветы-колокольчики, и наблюдал, как поднимается в воздух разноцветная цветочная пыльца.	нет ошибки
Но мальчик то бежал, то проворно шёл, и женщине никак не удавалось покрыть разделяющее их расстояние.	Но мальчик то бежал, то проворно шёл, и женщине никак не удавалось покрыть разделяющее их расстояние.	нет ошибки
Лицо мальчика то исчезает, то снова появляется рядом.	Лицо мальчика то исчезает, то снова появляется рядом.	нет ошибки
Доя пять дойных коз и точа на еду кровь верблюда, на буланом слепом жеребце ты до наших пределов насилу добрался.	Доя пять дойных коз и точа на еду кровь верблюда, на буланом слепом жеребце ты до наших пределов насилу добрался.	нет ошибки
Город оказался дорогим, и тех денег, на которые я привык жить в Томске, явно не хватало, жильё то же стоило значительно дороже	Город оказался дорогим, и тех денег, на которые я привык жить в Томске, явно не хватало, жильё то же стоило значительно дороже.	нет ошибки
Город оказался дорогим, и тех денег, на которые я привык жить в Томске, явно не хватало, жильё тоже стоило значительно дороже.	Город оказался дорогим, и тех денег, на которые я привык жить в Томске, явно не хватало, жильё тоже стоило значительно дороже.	нет ошибки
Такое мышление в настоящее время модно называть клиповым.	Такое мышление в настоящее время модно называть клиповым.	нет ошибки
Такое мышление можно назвать клиповым.	Такое мышление можно назвать клиповым.	нет ошибки
Одно время было модно называть детей в честь греческих богов.	Одно время было модно называть детей в честь греческих богов.	нет ошибки
При различном освещении его можно было назвать и голубым, и бирюзовым.	При различном освещении его можно было назвать и голубым, и бирюзовым.	нет ошибки
Недели перешли в месяцы, пришло и ушло лето, осень быстро исчезла, но таинственный незнакомец всё не появлялся.	Недели перешли в месяцы, пришло и ушло лето, осень быстро исчезла, но таинственный незнакомец всё не появлялся.	нет ошибки
Она насторожилась и поняла, что это не плач, а мяуканье.	Она насторожилась и поняла, что это не плач, а мяуканье.	нет ошибки
Не пости каждый час одинаковые фотки, ибо это суета и тлен.	Не пости каждый час одинаковые фотки, ибо это суета и тлен.	нет ошибки
Проблема в том, что студия упорно ставит подчерк перед импортом функции, в результате чего вываливается с ошибкой.	Проблема в том, что студия упорно ставит подчерк перед импортом функции, в результате чего вываливается с ошибкой.	нет ошибки
Такое мышление в настоящее время модно называть клиповым.	Такое мышление в настоящее время модно называть клиповым.	нет ошибки
Такое мышление можно назвать клиповым.	Такое мышление можно назвать клиповым.	нет ошибки
Одно время было модно называть детей в честь греческих богов.	Одно время было модно называть детей в честь греческих богов.	нет ошибки
При различном освещении его можно было назвать и голубым, и бирюзовым.	При различном освещении его можно было назвать и голубым, и бирюзовым.	нет ошибки
Недели перешли в месяцы, пришло и ушло лето, осень быстро исчезла, но таинственный незнакомец всё не появлялся.	Недели перешли в месяцы, пришло и ушло лето, осень быстро исчезла, но таинственный незнакомец всё не появлялся.	нет ошибки
Она насторожилась и поняла, что это не плач, а мяуканье.	Она насторожилась и поняла, что это не плач, а мяуканье.	нет ошибки
Не пости каждый час одинаковые фотки, ибо это суета и тлен.	Не пости каждый час одинаковые фотки, ибо это суета и тлен.	нет ошибки
А лодка как была негодная, так и осталась, там смоли – не смоли, плыть нечему.	А лодка как была негодная, так и осталась, там смоли – не смоли, плыть нечему.	нет ошибки
Подобного рода протесты приобретают все более частый характер.	Подобного рода протесты приобретают все более частый характер.	нет ошибки
В присутствии женщин материться не принято.	В присутствии женщин матерится не принято.	тся-ться
Повеситься можно.	Повесится можно.	тся-ться
Повторюсь - это слухи, и относиться надо к ним так же.	Повторюсь - это слухи, и относится надо к ним так же.	тся-ться
Потом из этого еще и словарь синонимов должен получится.	Потом из этого еще и словарь синонимов должен получится.	тся-ться
Детям нравится мультфильм про Чебурашку.	Детям нравиться мультфильм про Чебурашку.	тся-ться
Аренда квартир, которая платится два раза в месяц.	Аренда квартир, которая платиться два раза в месяц.	тся-ться
Если фотосъемка пойдет быстрее или медленнее, чем запланировано, то расписание может незначительно сдвинуться.	Если фотосъемка пойдет быстрее или медленнее, чем запланировано, то расписание может незначительно сдвинутся.	тся-ться
Проблема в том, что каждый пакет снабжен собственной документацией, которую надо прочитать, чтобы научиться использовать его возможности в тексте.	Проблема в том, что каждый пакет снабжен собственной документацией, которую надо прочитать, чтобы научится использовать его возможности в тексте.	тся-ться
Файл содержит заимствования, в которых содержатся невьетнамские слоги.	Файл содержит заимствования, в которых содержаться невьетнамские слоги.	тся-ться
Почему так происходит, совершенно ясно: если отсутствует умение знакомиться и искать новых девушек, то приходится довольствоваться теми низкокачественными знакомствами, которые есть.	Почему так происходит, совершенно ясно: если отсутствует умение знакомится и искать новых девушек, то приходиться довольствоваться теми низкокачественными знакомствами, которые есть.	тся-ться
Мне потом хотелось провалиться сквозь землю.	Мне потом хотелось провалится сквозь землю.	тся-ться
Но учиться все равно надо-- вдруг что-то изменится.	Но учится все равно надо-- вдруг что-то изменится.	тся-ться
Илюха готовится брата переплюнуть.	Илюха готовиться брата переплюнуть.	тся-ться
Ваше путешествие закончится после Венгерской таможни закрытием одноразовой туристической визы.	Ваше путешествие закончиться после Венгерской таможни закрытием одноразовой туристической визы.	тся-ться
По крайней мере, оригинальный вид документа не исказится.	По крайней мере, оригинальный вид документа не исказиться.	тся-ться
Запомните, процесс коррозии необратим, и если будут уничтожены дорожки на плате или межслоевые переходы, то ремонт материнской платы становится невозможным.	Запомните, процесс коррозии необратим, и если будут уничтожены дорожки на плате или межслоевые переходы, то ремонт материнской платы становиться невозможным.	тся-ться
Знаменитый собор Саграда Фамилия строится вот уже 130 лет.	Знаменитый собор Саграда Фамилия строиться вот уже 130 лет.	тся-ться
Вполне возможен другой запрос, где случится обратная ситуация.	Вполне возможен другой запрос, где случиться обратная ситуация.	тся-ться
Реально был бы рад вам помочь, но сейчас, к сожалению, уже не получится.	Реально был бы рад вам помочь, но сейчас, к сожалению, уже не получиться.	тся-ться
Чем все это закончится, я не знаю.	Чем все это закончиться, я не знаю.	тся-ться
1 декабря 2013 года в городе Белореченске (Краснодарский край) состоятся выборы главы городского поселения.	1 декабря 2013 года в городе Белореченске (Краснодарский край) состояться выборы главы городского поселения.	тся-ться
Данные хранятся не совсем на кассетах, а на магнитных носителях в виде лент	Данные храняться не совсем на кассетах, а на магнитных носителях в виде лент	тся-ться
Пароль хранится в файле паролей апача.	Пароль храниться в файле паролей апача.	тся-ться
А может быть не морочиться и для визитки взять эту идею.	А может быть не морочится и для визитки взять эту идею.	тся-ться
Падение уровня воды в Самуре неизбежно отразится на пойменной экосистеме.	Падение уровня воды в Самуре неизбежно отразиться на пойменной экосистеме.	тся-ться
Незаметно прикрепить что-то к бензовозу, тем более на ходу, вряд ли получится.	Незаметно прикрепить что-то к бензовозу, тем более на ходу, вряд ли получиться.	тся-ться
Почему уменьшается мозг и сменится ли эта тенденция новым этапом роста?	Почему уменьшается мозг и смениться ли эта тенденция новым этапом роста?	тся-ться
Общаге года нет, а уже все рушится-отваливается.	Общаге года нет, а уже все рушиться-отваливается.	тся-ться
Общаге года нет, а уже все рушится и отваливается.	Общаге года нет, а уже все рушиться и отваливается.	тся-ться
В таблице оно выводится, если поддоменов не 0.	В таблице оно выводиться, если поддоменов не 0.	тся-ться
Плюс вам приходится писать лишние слова и вообще выглядеть странно.	Плюс вам приходиться писать лишние слова и вообще выглядеть странно.	тся-ться
Ведомство будет оштрафовано - ситуация не изменится.	Ведомство будет оштрафовано - ситуация не измениться.	тся-ться
Потом, если ситуация устаканится, появятся какие-то начальники, но в начале вот так.	Потом, если ситуация устаканиться, появятся какие-то начальники, но в начале вот так.	тся-ться
Подождем до понедельника - как иногда говорится.	Подождем до понедельника - как иногда говориться.	тся-ться
А вы уверены, что они не вернутся к себе?	А вы уверены, что они не вернуться к себе?	тся-ться
Они ведут себя так просто потому, что остальные боятся им что-то возразить.	Они ведут себя так просто потому, что остальные бояться им что-то возразить.	тся-ться
Предмет при этом постепенно становится более плоским и тусклым.	Предмет при этом постепенно становиться более плоским и тусклым.	тся-ться
Если информация подтвердится, старшему лейтенанту может грозить до трех лет лишения свободы.	Если информация подтвердиться, старшему лейтенанту может грозить до трех лет лишения свободы.	тся-ться
Уже сейчас видно, что число сайтов сократилось с 8200 до 5800 и по мере дальнейшей автопроверки должно еще существенно сократиться.	Уже сейчас видно, что число сайтов сократилось с 8200 до 5800 и по мере дальнейшей автопроверки должно еще существенно сократится.	тся-ться
И если все удастся - люди тоже потянутся.	И если все удастся - люди тоже потянуться.	тся-ться
И если все удастся - люди тоже потянутся.	И если все удасться - люди тоже потянуться.	тся-ться
Уже несколько лет длится судебный процесс со страховой компанией.	Уже несколько лет длиться судебный процесс со страховой компанией.	тся-ться
Лишенный собственности и возможности кормиться, крестьянин шел работать на завод.	Лишенный собственности и возможности кормится, крестьянин шел работать на завод.	тся-ться
Если погода не изменится, то недолго уехать и во второй половине недели.	Если погода не измениться, то недолго уехать и во второй половине недели.	тся-ться
Вообще статья написана доступно, не вижу причин к ней относиться слишком предвзято.	Вообще статья написана доступно, не вижу причин к ней относится слишком предвзято.	тся-ться
Отец категорически боялся ложиться в больницу и из-за этого чуть не умер.	Отец категорически боялся ложится в больницу и из-за этого чуть не умер.	тся-ться
В зависимости от конкретного вида стекла на заводе может наноситься до 15 функциональных слоев, что, к примеру, позволяет производить стекло, обладающее энергосберегающими свойствами.	В зависимости от конкретного вида стекла на заводе может наносится до 15 функциональных слоев, что, к примеру, позволяет производить стекло, обладающее энергосберегающими свойствами.	тся-ться
Зачем мне учиться, если образование не ценится и не может быть приложено в работе после окончания.	Зачем мне учится, если образование не ценится и не может быть приложено в работе после окончания.	тся-ться
Зачем мне учиться, если образование не ценится и не может быть приложено в работе после окончания.	Зачем мне учится, если образование не цениться и не может быть приложено в работе после окончания.	тся-ться
Зачем мне учиться, если образование не ценится и не может быть приложено в работе после окончания.	Зачем мне учиться, если образование не цениться и не может быть приложено в работе после окончания.	тся-ться
На этом все и закончится.	На этом все и закончиться.	тся-ться
Всё строится годами, а рушится в один миг.	Всё строится годами, а рушиться в один миг.	тся-ться
Всё строится годами, а рушится в один миг.	Всё строиться годами, а рушиться в один миг.	тся-ться
Осталось перевезти сервер, и мне на него переключиться.	Осталось перевезти сервер, и мне на него переключится.	тся-ться
Блин, как они задрали заботиться о нас.	Блин, как они задрали заботится о нас.	тся-ться
На «завтра» ничего переноситься не будет.	На «завтра» ничего переносится не будет.	тся-ться
У меня сейчас веки захлопнутся с таким звуком, будто я со стула упал!	У меня сейчас веки захлопнуться с таким звуком, будто я со стула упал!	тся-ться
Все последующие счета за аренду ДЦ должны уменьшиться на ~$1400.	Все последующие счета за аренду ДЦ должны уменьшится на ~$1400.	тся-ться
Они вынуждены существовать на правах гастарбайтеров, без возможности устроиться на легальную работу.	Они вынуждены существовать на правах гастарбайтеров, без возможности устроится на легальную работу.	тся-ться
Мне все время приходится торопиться.	Мне все время приходиться торопиться.	тся-ться
Мне все время приходится торопится.	Мне все время приходиться торопится.	тся-ться
Мне все время приходится торопиться.	Мне все время приходится торопится.	тся-ться
Она начинает опять орать, что будет жаловаться, и они все лишатся своих мест.	Она начинает опять орать, что будет жаловаться, и они все лишаться своих мест.	тся-ться
Нравится Вам это или нет, но они все равно приедут.	Нравиться Вам это или нет, но они все равно приедут.	тся-ться
Я думаю, процентов 90 людей на следующей неделе уже вернуться планировали.	Я думаю, процентов 90 людей на следующей неделе уже вернутся планировали.	тся-ться
Но посчитав, во сколько мне будет обходиться каждый снимок, я отказался от этого приобретения.	Но посчитав, во сколько мне будет обходится каждый снимок, я отказался от этого приобретения.	тся-ться
Но нет, нежиться на солнце на своей вилле во Франции - цель его жизни.	Но нет, нежится на солнце на своей вилле во Франции - цель его жизни.	тся-ться
Резервное копирование решил не делать, потому что Система написала, что всегда может откатиться до предыдущей точки восстановления.	Резервное копирование решил не делать, потому что Система написала, что всегда может откатится до предыдущей точки восстановления.	тся-ться
Оплата производится наличными курьеру при получении товара.	Оплата производиться наличными курьеру при получении товара.	тся-ться
У меня сложилось впечатление, что большая часть тех, кто тут трындит много и обзорно, просто тупо пиарится.	У меня сложилось впечатление, что большая часть тех, кто тут трындит много и обзорно, просто тупо пиариться.	тся-ться
Читаю книгу сейчас и хочу не согласиться с первыми комментариями!	Читаю книгу сейчас и хочу не согласится с первыми комментариями!	тся-ться
На вопрос журналистов о том, как им удается держаться вместе десятки лет, за двоих всегда отвечал Денни.	На вопрос журналистов о том, как им удается держатся вместе десятки лет, за двоих всегда отвечал Денни.	тся-ться
На вопрос журналистов о том, почему они держатся вместе десятки лет, за двоих всегда отвечал Денни.	На вопрос журналистов о том, почему они держаться вместе десятки лет, за двоих всегда отвечал Денни.	тся-ться
Мы приняли решение переключиться на другого поставщика карт.	Мы приняли решение переключится на другого поставщика карт.	тся-ться
Переключиться на диспетчер обновлений получилось лишь через менеджер задач, где пришлось вырубить все обновления Win7.	Переключится на диспетчер обновлений получилось лишь через менеджер задач, где пришлось вырубить все обновления Win7.	тся-ться
Однако это чудо природы сейчас находится под угрозой уничтожения.	Однако это чудо природы сейчас находиться под угрозой уничтожения.	тся-ться
Но ситуация на самом деле не настолько критичная, так как обороняться — не наступать.	Но ситуация на самом деле не настолько критичная, так как оборонятся — не наступать.	тся-ться
Но ситуация на самом деле не настолько критичная, обороняться — не наступать.	Но ситуация на самом деле не настолько критичная, оборонятся — не наступать.	тся-ться
Ученые разработали ванну для электролиза, в которой находится расплав смеси карбонатов.	Ученые разработали ванну для электролиза, в которой находиться расплав смеси карбонатов.	тся-ться
Инновационные косметические продукты могут производиться без использования животных	Инновационные косметические продукты могут производится без использования животных	тся-ться
В мобильном приходится изголяться, чтобы записать это.	В мобильном приходится изголятся, чтобы записать это.	тся-ться
В 02 ч 11 м Луна полностью погрузится в Земную тень.	В 02 ч 11 м Луна полностью погрузиться в Земную тень.	тся-ться
Так что, задавая риторический вопрос "нафиг становиться врачами", вы имеете в виду не "врачей", а "людей с медицинскими корочками", что совсем не одно и то же.	Так что, задавая риторический вопрос "нафиг становится врачами", вы имеете в виду не "врачей", а "людей с медицинскими корочками", что совсем не одно и то же.	тся-ться
Людям, потребляющим кока-колу, энергетики и фастфуд, не стоит заботиться о качестве молока или масла.	Людям, потребляющим кока-колу, энергетики и фастфуд, не стоит заботится о качестве молока или масла.	тся-ться
Это позволило добиться значительного улучшения состояния пациентов.	Это позволило добится значительного улучшения состояния пациентов.	тся-ться без пар
Женщина словно чудотворное лекарство помогает мужчине справляться с тягостями и неудачами его борьбы.	Женщина словно чудотворное лекарство помогает мужчине справлятся с тягостями и неудачами его борьбы.	тся-ться без пар
Сначала человек, по чисто личным мотивам решает, какой точки зрения ему придерживаться по научному вопросу.	Сначала человек, по чисто личным мотивам решает, какой точки зрения ему придерживатся по научному вопросу.	тся-ться без пар
Данные хранятся не совсем на кассетах, а на магнитных носителях в виде лент	Данные храняться не совсем на кассетах, а на магнитных носителях в виде лент	тся-ться без пар
В мобильном приходится изголяться, чтобы записать это.	В мобильном приходится изголятся, чтобы записать это.	тся-ться без пар
Море энергии вам гарантировано!	Море энергии вам гарантированно!	н-нн
Травмирован участок коры головного мозга, теперь её гарантированно положат в больницу.	Травмирован участок коры головного мозга, теперь её гарантировано положат в больницу.	н-нн
Общество возмущено несправедливостью в отношении этого решения.	Общество возмущенно несправедливостью в отношении этого решения.	н-нн
На неё возмущённо зашикали.	На неё возмущёно зашикали.	н-нн
Собрала длинные, чёрные волосы в шишку на голове, надела серые джинсы и белую вязаную кофту, чтобы не замёрзнуть, вышла из комнаты.	Собрала длинные, чёрные волосы в шишку на голове, надела серые джинсы и белую вязанную кофту, чтобы не замёрзнуть, вышла из комнаты.	н-нн
Он поежился и надел свитер, вязанный матерью из особой травы.	Он поежился и надел свитер, вязаный матерью из особой травы.	н-нн
Возмущённо уставилась она сначала на одного, потом на второго.	Возмущено уставилась она сначала на одного, потом на второго.	н-нн
Это может вести к переносу сроков и ограничению ресурсов в ущерб доступности.	Это может везти к переносу сроков и ограничению ресурсов в ущерб доступности.	опечатки из списка
Я не понимаю, как мне себя с ним вести.	Я не понимаю, как мне себя с ним везти.	опечатки из списка
Республиканские красно-бело-красные флаги висят в непривычном соседстве со сплошь красными советскими.	Республиканские красно-бело-красные флаги весят в непривычном соседстве со сплошь красными советскими.	опечатки из списка
Повсюду висят гирлянды и елочные украшения.	Повсюду весят гирлянды и елочные украшения.	опечатки из списка
Два года назад уже приезжал сюда.	Два гола назад уже приезжал сюда.	опечатки из списка
Ее сыну меньше года.	Ее сыну меньше гола.	опечатки из списка
Макияж должен меняться в соответствии со временами года.	Макияж должен меняться в соответствии со временами гола.	опечатки из списка
Он шёл по дороге жизни уверенно, с гордо поднятой головой и твёрдой походкой.	Он шёл по дороге жизни уверенно, с горло поднятой головой и твёрдой походкой.	опечатки из списка
При этих словах величественный полководец патетически ударил себя кулаком в грудь и гордо поднял свою голову вверх.	При этих словах величественный полководец патетически ударил себя кулаком в грудь и горло поднял свою голову вверх.	опечатки из списка
Девушка не шелохнулась, она смотрела перед собой, стоя прямо, гордо задрав голову.	Девушка не шелохнулась, она смотрела перед собой, стоя прямо, горло задрав голову.	опечатки из списка
Разный люд пришёл сюда сегодня усы и горло промочить, но больше всего было матросов: находился кабак вблизи от гавани.	Разный люд пришёл сюда сегодня усы и гордо промочить, но больше всего было матросов: находился кабак вблизи от гавани.	опечатки из списка
Соединить 150 мл сока вишни со 100 мл тёплой воды и полоскать горло 2–3 раза в день.	Соединить 150 мл сока вишни со 100 мл тёплой воды и полоскать гордо 2–3 раза в день.	опечатки из списка
Ну разве запретишь после этого дочке горло драть на любительской сцене?	Ну разве запретишь после этого дочке гордо драть на любительской сцене?	опечатки из списка
Если же эту тонкую грань переступить, ответные действия могут последовать.	Если же эту тонкую грант переступить, ответные действия могут последовать.	опечатки из списка
При использовании визуализации наше подсознание не может отличить грань между реальностью и вымыслом.	При использовании визуализации наше подсознание не может отличить грант между реальностью и вымыслом.	опечатки из списка
При полной занятости в университете работа где-либо ещё не предусматривается, но преподаватель может получить грант на исследование и дополнительные надбавки за результаты исследовательской деятельности, а также техническую поддержку со стороны университета.	При полной занятости в университете работа где-либо ещё не предусматривается, но преподаватель может получить грань на исследование и дополнительные надбавки за результаты исследовательской деятельности, а также техническую поддержку со стороны университета.	опечатки из списка
Девочка доела грушу и взяла следующую.	Девочка доела грущу и взяла следующую.	опечатки из списка
Яблоко и грушу моют, удаляют сердцевину, нарезают тонкими ломтиками и сбрызгивают лимонным соком.	Яблоко и грущу моют, удаляют сердцевину, нарезают тонкими ломтиками и сбрызгивают лимонным соком.	опечатки из списка
Это мой последний день отпуска, но я не грущу.	Это мой последний день отпуска, но я не грушу.	опечатки из списка
Точная дата основания города не установлена.	Точная жата основания города не установлена.	опечатки из списка
Дата свадьбы ещё не была назначена.	Жата свадьбы ещё не была назначена.	опечатки из списка
В его империи было место лишь для одного человека, раздающего указания.	В его империи было место лишь доя одного человека, раздающего указания.	опечатки из списка
А для взрослых оно может показаться иногда затянутым, а потому не всегда интересным.	А доя взрослых оно может показаться иногда затянутым, а потому не всегда интересным.	опечатки из списка
Они хранятся в памяти народа и служат примером для подражания.	Они хранятся в памяти народа и служат примером доя подражания.	опечатки из списка
Она заявила, что я предпочитаю гаджеты ей, и это не идёт на пользу совместному отдыху.	Она завила, что я предпочитаю гаджеты ей, и это не идёт на пользу совместному отдыху.	опечатки из списка
Так как эти требования противоречили всемирно признанной практике и принципам международного законодательства, я получил указания заявить протест.	Так как эти требования противоречили всемирно признанной практике и принципам международного законодательства, я получил указания завить протест.	опечатки из списка
Кто-то ничего не замечает, а других это касается самым непосредственным образом.	Кто-то ничего не замечает, а других это качается самым непосредственным образом.	опечатки из списка
Свою работу я сделала, а остальное меня не касается.	Свою работу я сделала, а остальное меня не качается.	опечатки из списка
Из глаз сыпались искры, комната качалась, в ухе звенело.	Из глаз сыпались искры, комната касалась, в ухе звенело.	опечатки из списка
Когда их взгляды встречались, он, казалось, мог слышать её мысли, однако ему не удавалось разобрать слова.	Кода их взгляды встречались, он, казалось, мог слышать её мысли, однако ему не удавалось разобрать слова.	опечатки из списка
А когда всё окажется позади, можно будет с гордостью праздновать победу!	А кода всё окажется позади, можно будет с гордостью праздновать победу!	опечатки из списка
Обычно на эту фразу одержимый отвечает взрывом гнева, но ни в коем случае нельзя отступать.	Обычно на эту фразу одержимый отвечает взрывом гнева, но ни в коме случае нельзя отступать.	опечатки из списка
Или может быть, я попала в аварию и сейчас лежу в какой-нибудь в больнице в коме и всё это мне только кажется?	Или может быть, я попала в аварию и сейчас лежу в какой-нибудь в больнице в коем и всё это мне только кажется?	опечатки из списка
Я не депутат и не мэр города, чтобы решать такие вопросы.	Я не депутат и не мер города, чтобы решать такие вопросы.	опечатки из списка
Но в его защиту выступила жена мэра.	Но в его защиту выступила жена мера.	опечатки из списка
Это заставило кое-кого из руководителей, собравшихся в кабинете мэра, втянуть голову в плечи.	Это заставило кое-кого из руководителей, собравшихся в кабинете мера, втянуть голову в плечи.	опечатки из списка
На лице мэра промелькнула тень, после чего оно снова стало спокойным.	На лице мера промелькнула тень, после чего оно снова стало спокойным.	опечатки из списка
Однако при таких размерах дом выглядел чрезвычайно модно и элегантно.	Однако при таких размерах дом выглядел чрезвычайно можно и элегантно.	опечатки из списка
В принципе, эти две версии можно объединить в одну.	В принципе, эти две версии модно объединить в одну.	опечатки из списка
Одним взглядом можно сказать так много, сколько не вместится и в пухлые тома книг.	Одним взглядом модно сказать так много, сколько не вместится и в пухлые тома книг.	опечатки из списка
Потому что в штанах без рубахи летом ещё ходить можно, а вот в рубахе без штанов не походишь.	Потому что в штанах без рубахи летом ещё ходить модно, а вот в рубахе без штанов не походишь.	опечатки из списка
Можно укрепить прежние отношения, внести в них ясность, стабильность.	Модно укрепить прежние отношения, внести в них ясность, стабильность.	опечатки из списка
Четыре десятка карет долго и нудно выстраивались на свободной площадке.	Четыре десятка карет долго и нужно выстраивались на свободной площадке.	опечатки из списка
И это было так нудно и долго, что мне каждый этот урок давался через силу.	И это было так нужно и долго, что мне каждый этот урок давался через силу.	опечатки из списка
Ситуация не из приятных, и её нужно просто переждать.	Ситуация не из приятных, и её нудно просто переждать.	опечатки из списка
В августе 1961 года я был студентом, и мне нужны были деньги.	В августе 1961 года я был студентом, и мне нудны были деньги.	опечатки из списка
Вот и опять приехал я на Волгу!	Вот и опят приехал я на Волгу!	опечатки из списка
Второго января опять начиналась обычная размеренная и расписанная на год вперёд жизнь.	Второго января опят начиналась обычная размеренная и расписанная на год вперёд жизнь.	опечатки из списка
Нельзя сказать, чтобы я как-то особенно любила осень.	Нельзя сказать, чтобы я как-то особенно любила очень.	опечатки из списка
Если осень выдавалась тёплой, как в этом году, астры цвели до ноября.	Если очень выдавалась тёплой, как в этом году, астры цвели до ноября.	опечатки из списка
Наступившая осень принесла с собой промозглые утренние холода и дожди.	Наступившая очень принесла с собой промозглые утренние холода и дожди.	опечатки из списка
Поздняя осень бывает очень суровой у наших берегов; ты, может быть, ещё помнишь это с детства.	Поздняя очень бывает очень суровой у наших берегов; ты, может быть, ещё помнишь это с детства.	опечатки из списка
Да, снаружи наши храмы красивы, их купола сверкают золотом и серебром, а внутри очень просто, без излишеств.	Да, снаружи наши храмы красивы, их купола сверкают золотом и серебром, а внутри осень просто, без излишеств.	опечатки из списка
Если вовремя не разглядеть появившиеся трещины, то очень скоро отношения могут окончательно зайти в тупик.	Если вовремя не разглядеть появившиеся трещины, то осень скоро отношения могут окончательно зайти в тупик.	опечатки из списка
Пока вы тут все пищите от Игры Престолов, я всё ещё не смотрела ни одной серии.	Пока вы тут все пишите от Игры Престолов, я всё ещё не смотрела ни одной серии.	опечатки из списка
Продам запчасти на жигули, есть почти всё, пишите в ватсап.	Продам запчасти на жигули, есть почти всё, пищите в ватсап.	опечатки из списка
Ставьте лайк и пишите в комментарии.	Ставьте лайк и пищите в комментарии.	опечатки из списка
Вдруг где-то поблизости раздался громкий плач грудного младенца.	Вдруг где-то поблизости раздался громкий плачь грудного младенца.	опечатки из списка
Порою раздражающе взвывали клаксоны автомобилей, напоминая плач ребёнка.	Порою раздражающе взвывали клаксоны автомобилей, напоминая плачь ребёнка.	опечатки из списка
На плач малыша откликнулся другой, постарше.	На плачь малыша откликнулся другой, постарше.	опечатки из списка
Не плачь, давай мириться!	Не плач, давай мириться!	опечатки из списка
Но плачь не плачь, а надо собирать сыну в дорогу вещи и продукты.	Но плач не плач, а надо собирать сыну в дорогу вещи и продукты.	опечатки из списка
Но плачь не плачь, а надо собирать сыну в дорогу вещи и продукты.	Но плачь не плач, а надо собирать сыну в дорогу вещи и продукты.	опечатки из списка
Но плачь не плачь, а надо собирать сыну в дорогу вещи и продукты.	Но плач не плачь, а надо собирать сыну в дорогу вещи и продукты.	опечатки из списка
Он имел суперталант по продажам и мог продать всё, что угодно — страховые полисы, ковры, одежду и многое другое.	Он имел суперталант по продажам и мог продать всё, что угодно — страховые полюсы, ковры, одежду и многое другое.	опечатки из списка
То есть он выбирает услуги, которые ему может оказать компания, и только потом соотносит их со стоимостью полиса.	То есть он выбирает услуги, которые ему может оказать компания, и только потом соотносит их со стоимостью полюса.	опечатки из списка
Но заверяю, что сейчас нет никаких причин для беспокойства, а если обнаружатся проблемы, мы сможем помочь их устранить.	Но заверяю, что сейчас нет никаких причин для беспокойства, а если обнаружатся проблемы, мы сможем помощь их устранить.	опечатки из списка
Если он не может ответить, капитан использует помощь зала или знатока из команды.	Если он не может ответить, капитан использует помочь зала или знатока из команды.	опечатки из списка
Знаю, я чужой человек, но если вам нужна помощь, вы просто обязаны мне сказать!	Знаю, я чужой человек, но если вам нужна помочь, вы просто обязаны мне сказать!	опечатки из списка
Это простое решение уже приходило ему в голову.	Это постое решение уже приходило ему в голову.	опечатки из списка
По субботам и воскресеньям можно постное масло, вино и хлеб.	По субботам и воскресеньям можно постое масло, вино и хлеб.	опечатки из списка
И тут же помрачнела, представив, в какую ярость пришёл бы отец, узнав, что она провалила такое простое задание.	И тут же помрачнела, представив, в какую ярость пришёл бы отец, узнав, что она провалила такое постое задание.	опечатки из списка
Второе было почти съедобным: всего лишь котлета и картофельное пюре.	Второе было пости съедобным: всего лишь котлета и картофельное пюре.	опечатки из списка
Почти одновременно раздались два выстрела.	Пости одновременно раздались два выстрела.	опечатки из списка
Новости на сайте обновляются почти каждый день.	Новости на сайте обновляются пости каждый день.	опечатки из списка
Менял машины почти каждые 2-3 года, эту же хочу оставить для души, возраст, знаете ли, уже дает свое.	Менял машины пости каждые 2-3 года, эту же хочу оставить для души, возраст, знаете ли, уже дает свое.	опечатки из списка
В канун рождественского поста ожидалась большая распродажа.	В канун рождественского почта ожидалась большая распродажа.	опечатки из списка
Надеюсь, что такое электронная почта и как без неё плохо, объяснять не нужно.	Надеюсь, что такое электронная поста и как без неё плохо, объяснять не нужно.	опечатки из списка
На удивление быстро и качественно Почта России доставила 9-килограммовую посылку из Московской области в довольно отдаленный хутор.	На удивление быстро и качественно Поста России доставила 9-килограммовую посылку из Московской области в довольно отдаленный хутор.	опечатки из списка
Сергей разделся, купил в автомате за пять рублей синие бахилы и стал подниматься на второй этаж.	Сергей разделся, купил в автомате за пять рулей синие бахилы и стал подниматься на второй этаж.	опечатки из списка
Заплатил десять рублей и десять минут говори на всю страну то, что тебя волнует.	Заплатил десять рулей и десять минут говори на всю страну то, что тебя волнует.	опечатки из списка
Скажем, в январе буханка хлеба стоит десять рублей; а через 12 месяцев - за буханку просят одиннадцать рублей.	Скажем, в январе буханка хлеба стоит десять рулей; а через 12 месяцев - за буханку просят одиннадцать рублей.	опечатки из списка
Рядом с домом открылся новый салон красоты.	Рядом с домом открылся новый солон красоты.	опечатки из списка
Она обшарила весь салон автомобиля в поисках хоть чего-нибудь ценного.	Она обшарила весь солон автомобиля в поисках хоть чего-нибудь ценного.	опечатки из списка
Эта работа позволит вам использовать все ваши знания и опыт и достичь нового уровня профессионализма, а может, найти новый смысл жизни.	Эта работа позволит вам использовать все ваши знания и опыт и достичь нового уровня профессионализма, а может, найти новый смыл жизни.	опечатки из списка
Только теперь я понял смысл выражения «красота — это страшная сила».	Только теперь я понял смыл выражения «красота — это страшная сила».	опечатки из списка
Когда смысл происходящего дошёл до него, он прослезился.	Когда смыл происходящего дошёл до него, он прослезился.	опечатки из списка
Эта история кажется нелепой, но в ней скрывается глубокий смысл.	Эта история кажется нелепой, но в ней скрывается глубокий смыл.	опечатки из списка
Это ещё один из часто задаваемых вопросов среди тех, кто планирует искать работу за рубежом или просто в другом городе.	Это ещё один из часто задаваемых вопросов среде тех, кто планирует искать работу за рубежом или просто в другом городе.	опечатки из списка
Главное для этого — опыт успешной работы, проведение кампаний по продвижению на рынок продукции известных торговых марок.	Главное для этого — опыт успешной работы, поведение кампаний по продвижению на рынок продукции известных торговых марок.	опечатки из списка
Именно он в 1984 году смело и решительно дал старт проекту, одобрив выделение 17 миллионов долларов на проведение работ первого этапа.	Именно он в 1984 году смело и решительно дал старт проекту, одобрив выделение 17 миллионов долларов на поведение работ первого этапа.	опечатки из списка
После операции по удаления опухоли произошел парез лицевого нерва: лицо перекосило, глаз не закрывается.	После операции по удаления опухоли произошел порез лицевого нерва: лицо перекосило, глаз не закрывается.	опечатки из списка
Длина рамки может быть больше ширины в два раза.	Длинна рамки может быть больше ширины в два раза.	опечатки из списка
Длина возвратного нерва, например, у жирафа достигает 4-х метров.	Длинна возвратного нерва, например, у жирафа достигает 4-х метров.	опечатки из списка
Почему порез бумагой такой болезненный?	Почему парез бумагой такой болезненный?	опечатки из списка
На щеке был небольшой порез, который кровоточил, волосы были серыми от пыли.	На щеке был небольшой парез, который кровоточил, волосы были серыми от пыли.	опечатки из списка
Просто ему нравилось решать трудные задачи, которые подкидывал большой бизнес.	Просо ему нравилось решать трудные задачи, которые подкидывал большой бизнес.	опечатки из списка
Просто такое случилось со мной в первый раз.	Просо такое случилось со мной в первый раз.	опечатки из списка
Это был замкнутый круг, вырваться из которого было невозможно и по сравнению с которым все несчастья прежней жизни казались мне просто пустяками.	Это был замкнутый круг, вырваться из которого было невозможно и по сравнению с которым все несчастья прежней жизни казались мне просо пустяками.	опечатки из списка
Нет, не подумайте, что я ностальгирую, просто... мечты сбываются.	Нет, не подумайте, что я ностальгирую, просо... мечты сбываются.	опечатки из списка
Общение положительно сказывается и на здоровье в целом: у людей, которые поддерживают связи с друзьями и соседями, лучше самочувствие.	Общение положительно сказывается и на здоровье в целом: у людей, которые поддерживают вязи с друзьями и соседями, лучше самочувствие.	опечатки из списка
При включённой громкой связи сказать ей об этом не было возможности.	При включённой громкой вязи сказать ей об этом не было возможности.	опечатки из списка
Мы тогда не смогли подняться выше третьего места.	Мы тогда не смоли подняться выше третьего места.	опечатки из списка
Случился форс-мажор у провайдера, и мы не смогли оперативно ответить на ваш вопрос.	Случился форс-мажор у провайдера, и мы не смоли оперативно ответить на ваш вопрос.	опечатки из списка
Если успевал пролепетать что-то с её точки зрения путное, то ставился плюс.	Если успевал пролепетать что-то с её токи зрения путное, то ставился плюс.	опечатки из списка
Каждый из этих видов деятельности обычно предполагает, что человек перемещается из одной точки города в другую.	Каждый из этих видов деятельности обычно предполагает, что человек перемещается из одной токи города в другую.	опечатки из списка
Он ещё поколебался и вдруг решил на этом поставить точку.	Он ещё поколебался и вдруг решил на этом поставить току.	опечатки из списка
Наверное, такова учесть всех старших детей, особенно в многодетных семьях.	Наверное, такова учесть всех старших детей, особенно в многодетных семьях.	опечатки из списка
Нет, участь старой девы ей не была суждена.	Нет, учесть старой девы ей не была суждена.	опечатки из списка
Один гражданин решил открыть частный бизнес.	Один гражданин решил открыть частый бизнес.	опечатки из списка
Ведь мой визит будет носить скорее частный характер.	Ведь мой визит будет носить скорее частый характер.	опечатки из списка
Продаю или обменяю частный дом с гаражом на улице Ленина.	Продаю или обменяю частый дом с гаражом на улице Ленина.	опечатки из списка
Так что не думайте, что тут рай.	Так что не думайте, сто тут рай.	опечатки из списка
Трудно было предположить, что невеста будет так красива.	Трудно было предположить, сто невеста будет так красива.	опечатки из списка
Прости пожалуйста, я совершенно не в курсе, что произошло.	Прости пожалуйста, я совершенно не в курсе, сто произошло.	опечатки из списка
Так что даже не знаю, лучше ли это.	Так сто даже не знаю, лучше ли это.	опечатки из списка
Я тоже постороннему человеку могу сто раз доказать, что это было необходимо.	Я тоже постороннему человеку могу что раз доказать, что это было необходимо.	опечатки из списка
В прошлом году начали действовать 11 опорных пунктов для участковых уполномоченных.	В пошлом году начали действовать 11 опорных пунктов для участковых уполномоченных.	опечатки прочие
В прошлом году тоже самое было.	В пошлом году тоже самое было.	опечатки прочие
Они прикрываются пошлыми фразами о долге и чести.	Они прикрываются прошлыми фразами о долге и чести.	опечатки прочие
В нашей жизни происходят некоторые события, которые не укладываются в голове и не имеют никакого логического обоснования.	В нашей жизни происходят некоторые события, которые не укладываются в олове и не имеют никакого логического обоснования.	опечатки прочие
Это первое, что приходит в голову при слове «поэт».	Это первое, что приходит в олову при слове «поэт».	опечатки прочие
Мои руки дрожали, но я не замечал этого, снова и снова прокручивая в голове неожиданный разговор.	Мои руки дрожали, но я не замечал этого, снова и снова прокручивая в олове неожиданный разговор.	опечатки прочие
Во-первых, потому, что это сложно и долго, во вторых, потому, что в этом нет смысла.	Во-первых, потому, что это сложно и долго, во вторых, потому, что в этом нет смыла.	опечатки прочие
Кстати, убийца имеет характерный почерк.	Кстати, убийца имеет характерный подчерк.	опечатки прочие
В просторной светлой комнате сидел жандармский офицер и что-то писал ровным каллиграфическим почерком.	В просторной светлой комнате сидел жандармский офицер и что-то писал ровным каллиграфическим подчерком.	опечатки прочие
Бывает, что школьники, студенты и взрослые недовольны своим почерком, считают его недостаточно аккуратным.	Бывает, что школьники, студенты и взрослые недовольны своим подчерком, считают его недостаточно аккуратным.	опечатки прочие
Отчёты могут готовиться к вечеру пятницы и сразу направляться собственнику.	Отчёты могут готовиться к вееру пятницы и сразу направляться собственнику.	опечатки прочие
Узнайте больше о покрытии вашей франшизы.	Узнайте больше о покрытии вшей франшизы.	опечатки прочие
Поэтому вариантов всего два.	Поэтом вариантов всего два.	опечатки прочие
Мы решили на законном основании решения суда сразу действовать.	Мы решили на законом основании решения суда сразу действовать.	опечатки прочие
Скидка 26% на раннее бронирование тура из Москвы	Скидка 26% на ранее бронирование тура из Москвы	опечатки прочие
И в дождь, и в солнце всегда вместе, и зонт один на двоих.	И в дождь, и в солнце всегда вместе, и зонд один на двоих.	опечатки прочие
И награда не заставит себя ждать.	И награда не заставит себя жать.	опечатки прочие
Либо вы повредите их корни, когда будете копать яму, либо деревья могут в последствии отрастающими корнями повредить водоём.	Либо вы повредите их корни, когда будете капать яму, либо деревья могут в последствии отрастающими корнями повредить водоём.	опечатки прочие
Человек, копающий яму в лесу, конечно, вызывает подозрения.	Человек, капающий яму в лесу, конечно, вызывает подозрения.	опечатки прочие
Хлопали флаги, висели в небе рекламные воздушные шары, и гудели, пробуя силы, невидимые моторы.	Хлопали флаги, весели в небе рекламные воздушные шары, и гудели, пробуя силы, невидимые моторы.	опечатки прочие
У встречного парохода флаг висел на половине мачты.	У встречного парохода флаг весел на половине мачты.	опечатки прочие
Подчеркни свою прическу при помощи матовой моделирующей пасты.	Подчерки свою прическу при помощи матовой моделирующей пасты.	опечатки прочие
При появлении подобных проблем ни в коем случае нельзя заниматься самолечением.	При появлении подобных проблем ни в ком случае нельзя заниматься самолечением.	опечатки прочие
Ни в ком другом он не мог рассмотреть той юной девочки.	Ни в коем другом он не мог рассмотреть той юной девочки.	опечатки прочие
Но доля истины в этой шутке однозначно есть.	Но доля истинны в этой шутке однозначно есть.	опечатки прочие
Максимум эффекта уже в течение первых 24 часов	Максимум эффекта уже в течении первых 24 часов	в течение
Варить бульон в течение 1 ч, затем процедить.	Варить бульон в течении 1 ч, затем процедить.	в течение
Всё происходит в течение одного визита.	Всё происходит в течении одного визита.	в течение
В течении реки Камы есть свои особенности.	В течение реки Камы есть свои особенности.	в течение
В течении горной реки поэт видел кипучую жизнь, которой восхищался.	В течение горной реки поэт видел кипучую жизнь, которой восхищался.	в течение
Рекомендации по применению: 15 г разрыхлителя на 500-600 г муки или в соответствии с рецептом.	Рекомендации по применению: 15 г разрыхлителя на 500-600 г муки или в соответствие с рецептом.	в течение
Обеспечить организацию и проведение проверок в соответствии с утвержденным планом.	Обеспечить организацию и проведение проверок в соответствие с утвержденным планом.	в течение
Такие сделки подлежат государственной регистрации в соответствии с федеральным законом.	Такие сделки подлежат государственной регистрации в соответствие с федеральным законом.	в течение
Таблица выглядит следующим образом (естественно, здесь приводится таблица, приведённая в соответствие с русским алфавитом).	Таблица выглядит следующим образом (естественно, здесь приводится таблица, приведённая в соответствии с русским алфавитом).	в течение
Нужно вначале поменять мысли, затем привести в соответствие с ними свои действия.	Нужно вначале поменять мысли, затем привести в соответствии с ними свои действия.	в течение
Наименование юридических лиц, обратившихся с надзорной жалобой, приводится в соответствие с учредительными документами.	Наименование юридических лиц, обратившихся с надзорной жалобой, приводится в соответствии с учредительными документами.	в течение
Главное предназначение любой женщины и мужчины состоит в продолжении человеческого рода.	Главное предназначение любой женщины и мужчины состоит в продолжение человеческого рода.	в течение
Долг требовал оставаться верным началам, управлявшим в продолжение 15 лет всеми действиями союзников.	Долг требовал оставаться верным началам, управлявшим в продолжении 15 лет всеми действиями союзников.	в течение
Прошло много месяцев, в продолжение которых я видел, как он тысячи раз проделывал те же самые движения	Прошло много месяцев, в продолжении которых я видел, как он тысячи раз проделывал те же самые движения	в течение
В продолжении «Иронии судьбы» всё начинается с его встречи с её женихом.	В продолжение «Иронии судьбы» всё начинается с его встречи с её женихом.	в течение
Она не заинтересована в продолжении отношений с любимым человеком.	Она не заинтересована в продолжение отношений с любимым человеком.	в течение
Эффект Доплера тут ни при чем.	Эффект Доплера тут не при чем.	не/ни-1
Сколько ни говори, что крему надо остыть, все утверждают, что это ни к чему.	Сколько не говори, что крему надо остыть, все утверждают, что это ни к чему.	не/ни-1
Куда ни кинь, всюду клин.	Куда не кинь, всюду клин.	не/ни-1
Как это ни странно, но мировая физика до сих пор не решила проблему гравитации.	Как это не странно, но мировая физика до сих пор не решила проблему гравитации.	не/ни-1
Нас не радует ни первый, ни второй вариант.	Нас не радует ни первый, не второй вариант.	не/ни-1
Но ни первого, ни второго не произошло.	Но не первого, ни второго не произошло.	не/ни-1
Зачем дружить с тем человеком, который лишь демонстрирует тебе такое же состояние бессилия, в каком ты сама купаешься уже не первый год?	Зачем дружить с тем человеком, который лишь демонстрирует тебе такое же состояние бессилия, в каком ты сама купаешься уже ни первый год?	не/ни-1
Хотя, по большому счёту, наследство им досталось не ахти какое.	Хотя, по большому счёту, наследство им досталось ни ахти какое.	не/ни-1
Ничего не поделаешь, все люди разные и не стоит судить других так уж строго — каждый из нас не без греха.	Ничего не поделаешь, все люди разные и не стоит судить других так уж строго — каждый из нас ни без греха.	не/ни-1
Чего только там не пишут, аж страшно.	Чего только там ни пишут, аж страшно.	не/ни-1
['Да, разумеется, она пополнела, но это её нисколько не портило.']	['Да, разумеется, она пополнела, но это её несколько не портило.']	не/ни-2
А никто и не говорил, что будет легко	А не кто и не говорил, что будет легко	не/ни-3
Восемь семей через год вернулись к своей прежней нищей жизни, как будто им никто и не давал миллион.	Восемь семей через год вернулись к своей прежней нищей жизни, как будто им не кто и не давал миллион.	не/ни-3
Я не понимаю, как люди могут перестраиваться на больших многорядных дорогах из ряда в ряд и никому не мешать.	Я не понимаю, как люди могут перестраиваться на больших многорядных дорогах из ряда в ряд и не кому не мешать.	не/ни-3
Ты мне нужен, у меня больше нет никого.	Ты мне нужен, у меня больше нет не кого.	не/ни-3
 Он, а не кто другой, должен расплатиться со мною за эту прогулку.	Он, а никто другой, должен расплатиться со мною за эту прогулку.	не/ни-3
После возвращения домой и плотного обеда, мне ничего не оставалось делать, как ждать время до встречи.	После возвращения домой и плотного обеда, мне не чего не оставалось делать, как ждать время до встречи.	не/ни-3
И знаете, я нисколько об этом не пожалел.	И знаете, я не сколько об этом не пожалел.	не/ни-3
Мысль о том, что я буду лежать в темноте и вздрагивать от каждого шороха, меня нисколько не вдохновила.	Мысль о том, что я буду лежать в темноте и вздрагивать от каждого шороха, меня не сколько не вдохновила.	не/ни-3
Её нигде не было видно.	Её ни где не было видно.	не,ни-4
Но диких животных не было нигде.	Но диких животных не было ни где.	не,ни-4
Нигде надолго особо не задерживались.	Ни где надолго особо не задерживались.	не,ни-4
Только принцесса не знала ни как он выглядит, ни где его отыскать.	Только принцесса не знала ни как он выглядит, нигде его отыскать.	не,ни-4
Но вот самих местных обитателей нигде не было видно.	Но вот самих местных обитателей ни где не было видно.	не,ни-4
А я не знала, ни где я, ни кто меня сюда принёс.	А я не знала, ни где я, никто меня сюда принёс.	не,ни-4
Некому сказать, никто не знает о моих слабостях.	Не кому сказать, никто не знает о моих слабостях.	не,ни-4
Виноват в этом я сам, а подсказать было некому.	Виноват в этом я сам, а подсказать было не кому.	не,ни-4
Заменить их было некем, что в свою очередь грозило остановкой производственного процесса.	Заменить их было не кем, что в свою очередь грозило остановкой производственного процесса.	не,ни-4
Некому даже стакан воды подать, когда приболеешь.	Не кому даже стакан воды подать, когда приболеешь.	не,ни-4
Камень, из которого построили этот собор, есть не что иное, как стены и колоннада античного театра поблизости.	Камень, из которого построили этот собор, есть нечто иное, как стены и колоннада античного театра поблизости.	не,ни-4
Делать было нечего, закрыв дверь, я направился внутрь дома.	Делать было не чего, закрыв дверь, я направился внутрь дома.	не,ни-4
Помогу только чем смогу, а не чем угодно.	Помогу только чем смогу, а нечем угодно.	не,ни-4
К нему заходил сотрудник полиции, затем вслед за ним приходили ещё несколько человек и предлагали некую сумму за молчание.	К нему заходил сотрудник полиции, затем вслед за ним приходили ещё не сколько человек и предлагали некую сумму за молчание.	не,ни-4
Корневища бадана в местах массового произрастания обычно сильно переплетаются между собой, образуя многоярусные массы, причём в нижних ярусах располагаются старые корневища, но они часто загнивают, и качество сырья несколько снижается.	Корневища бадана в местах массового произрастания обычно сильно переплетаются между собой, образуя многоярусные массы, причём в нижних ярусах располагаются старые корневища, но они часто загнивают, и качество сырья не сколько снижается.	не,ни-4
Спустя несколько минут блуждания по коридорам друзья почти перестали замечать неприятный запах.	Спустя не сколько минут блуждания по коридорам друзья почти перестали замечать неприятный запах.	не,ни-4
Состояние слепого котёнка, которого таскают за шкирку из одного места в другое, меня уже несколько пугало.	Состояние слепого котёнка, которого таскают за шкирку из одного места в другое, меня уже не сколько пугало.	не,ни-4
И тогда я чувствовал то же, что и сейчас.	И тогда я чувствовал тоже, что и сейчас.	тоже, чтоб
Потом подумал, что там ему тоже делать вроде нечего и круто развернулся, чтобы идти домой.	Потом подумал, что там ему то же делать вроде нечего и круто развернулся, чтобы идти домой.	тоже, чтоб
Её спутники сделали то же самое.	Её спутники сделали тоже самое.	тоже, чтоб
А что, Лоренц с Ньютоном, то же дураки?	А что, Лоренц с Ньютоном, тоже дураки?	тоже, чтоб
Для случайного наблюдателя прошлогодние бумаги выглядят точно также, как и сегодняшние.	Для случайного наблюдателя прошлогодние бумаги выглядят точно так же, как и сегодняшние.	тоже, чтоб
Если кулёк с пылью кинуть подальше, он при падении взрывался почти так же, как в кино граната.	Если кулёк с пылью кинуть подальше, он при падении взрывался почти также, как в кино граната.	тоже, чтоб
Для консервирования так же, как и для квашения, лучше всего выбирать капусту поздних осенних сортов.	Для консервирования также, как и для квашения, лучше всего выбирать капусту поздних осенних сортов.	тоже, чтоб
Эксклюзивное предложение для детей, а также их родителей!	Эксклюзивное предложение для детей, а так же их родителей!	тоже, чтоб
Санузел раздельный, также имеется стиральная машина и Wi-Fi.	Санузел раздельный, так же имеется стиральная машина и Wi-Fi.	тоже, чтоб
Однако, также отмечено, что клетки могут модифицироваться при изменении этого баланса.	Однако, так же отмечено, что клетки могут модифицироваться при изменении этого баланса.	тоже, чтоб
Планы на ближайшее будущее - наладить интересный бизнес, чтобы быть полностью свободным.	Планы на ближайшее будущее - наладить интересный бизнес, что бы быть полностью свободным.	тоже, чтоб
Что бы ни встретилось на вашем пути, просто будьте благодарны.	Чтобы ни встретилось на вашем пути, просто будьте благодарны.	тоже, чтоб
Как бы там ни было, что бы ни случилось, а ребёнок — это не проблема, это маленький человек.	Как бы там ни было, чтобы ни случилось, а ребёнок — это не проблема, это маленький человек.	тоже, чтоб
Конечно, миф воплотится в реальность ещё раз: очередной их бог воскреснет, чтобы принести счастье своим плебеям.	Конечно, миф воплотится в реальность ещё раз: очередной их бог воскреснет, что бы принести счастье своим плебеям.	тоже, чтоб
Как я понимаю, теперь вам потребуется немного больше времени, чтобы собраться.	Как я понимаю, теперь вам потребуется немного больше времени, что бы собраться.	тоже, чтоб
Начните своё сообщение с приветствия, имени и телефона, чтобы люди поняли, туда ли они дозвонились.	Начните своё сообщение с приветствия, имени и телефона, что бы люди поняли, туда ли они дозвонились.	тоже, чтоб
Если бы не вы, не знаю, что бы я делала.	Если бы не вы, не знаю, чтобы я делала.	тоже, чтоб
Но на всякий случай, чтоб сокровища не попали в руки врагов, я в завещании написал, что кто бы их не нашёл, сокровища принадлежат моей дочери.	Но на всякий случай, что б сокровища не попали в руки врагов, я в завещании написал, что кто бы их не нашёл, сокровища принадлежат моей дочери.	тоже, чтоб
Ты хочешь, чтоб звучал здесь смех?	Ты хочешь, что б звучал здесь смех?	тоже, чтоб
Иногда достаточно улыбнуться, чтоб кому-то стало чуть легче.	Иногда достаточно улыбнуться, что б кому-то стало чуть легче.	тоже, чтоб
Где б я ни была и что б ни делала, грусть везде со мною и слёзы беспрестанно навёртываются на глазах моих.	Где б я ни была и чтоб ни делала, грусть везде со мною и слёзы беспрестанно навёртываются на глазах моих.	тоже, чтоб
Я тоже знаю реального верующего человека, которому дали сталинскую премию.	Я то же знаю реального верующего человека, которому дали сталинскую премию	тоже, чтоб
Он встал из-за стола, поправил дорогой костюм.	Он встал из за стола, поправил дорогой костюм.	из-за
А сын — не вылазит из-за компа, увлечен компьютерными играми.	А сын — не вылазит из за компа, увлечен компьютерными играми.	из-за
Я не хочу, чтобы они огорчались и плакали из-за меня.	Я не хочу, чтобы они огорчались и плакали из за меня.	из-за
Дым стелется по-над землёю, слезами реки да озёра заполняются.	Дым стелется по над землёю, слезами реки да озёра заполняются.	из-за
С девушками и женщинами очень трудно получалось, они либо избегают со мной общаться, либо для некоторых становлюсь " подругой", думаю, что-то уже надо менять в жизни.	С девушками и женщинами очень трудно получалось, они либо избегают со мной общаться, либо для некоторых становлюсь " подругой", думаю, что то уже надо менять в жизни.	то, таки
Тут то же самое: мало ли что кому-то дано видеть, мне-то от этого что?	Тут то же самое: мало ли что кому то дано видеть, мне то от этого что?	то, таки
А мне-то что, пусть продолжает начатое моими предками ремесло.	А мне то что, пусть продолжает начатое моими предками ремесло.	то, таки
А я-то думала, что познакомилась с нормальным человеком.	А я то думала, что познакомилась с нормальным человеком.	то, таки
Довольно любопытная теория, а я-то думал, что всё намного сложнее!	Довольно любопытная теория, а я то думал, что всё намного сложнее!	то, таки
Но я-то уже знал, что у них было на уме.	Но я то уже знал, что у них было на уме.	то, таки
Но мальчик-то бежал быстро, и женщине никак не удавалось покрыть разделяющее их расстояние.	Но мальчик то бежал быстро, и женщине никак не удавалось покрыть разделяющее их расстояние.	то, таки
А так-то их больше должно быть.	А так то их больше должно быть.	то, таки
Вы на себе крест-то не ставьте.	Вы на себе крест то не ставьте.	то, таки
Пока посетителей не было, вещи могли существовать столько, сколько мне нужно, но в дальнейшем надо таки прикупить нормальной мебели.	Пока посетителей не было, вещи могли существовать столько, сколько мне нужно, но в дальнейшем надо-таки прикупить нормальной мебели.	то, таки
Большинство людей довольно-таки легко могут узнавать до тысячи лиц, хотя эта способность может ослабевать с возрастом, от усталости, при стрессе или при плохом зрении.	Большинство людей довольно таки легко могут узнавать до тысячи лиц, хотя эта способность может ослабевать с возрастом, от усталости, при стрессе или при плохом зрении.	то, таки
И всё-таки, отсутствие грамотности, информации, анализа не избавило людей от тех проявлений которые случались сплошь и рядом и которые не находили и до сих пор не находят внятного объяснения.	И всё таки, отсутствие грамотности, информации, анализа не избавило людей от тех проявлений которые случались сплошь и рядом и которые не находили и до сих пор не находят внятного объяснения.	то, таки
Что должно произойти в вашей жизни, чтобы вы таки взялись за снижение веса.	Что должно произойти в вашей жизни, чтобы вы-таки взялись за снижение веса.	то, таки
Должен признаться, я таки ощутил лёгкую панику.	Должен признаться, я-таки ощутил лёгкую панику.	то, таки
И в какой-то момент ветер таки сдул её с этой ненадёжной опоры.	И в какой-то момент ветер-таки сдул её с этой ненадёжной опоры.	то, таки
Насчет видео из статьи про белок — соглашусь, можем взять какое-то из них.	На счет видео из статьи про белок — соглашусь, можем взять какое-то из них.	пробел в наречиях
Меня давно просветили и насчёт этой стороны брака тоже.	Меня давно просветили и на счёт этой стороны брака тоже.	пробел в наречиях
А насчет всего остального не имею понятия.	А на счет всего остального не имею понятия.	пробел в наречиях
Мнение экспертов насчет нового алгоритма Яндекса.	Мнение экспертов на счет нового алгоритма Яндекса.	пробел в наречиях
Сумма, отнесённая на счёт учёта нераспределенной прибыли (непокрытый убыток), должна быть раскрыта в бухгалтерской отчётности организации.	Сумма, отнесённая насчёт учёта нераспределенной прибыли (непокрытый убыток), должна быть раскрыта в бухгалтерской отчётности организации.	пробел в наречиях
Это требование банков связано с необходимостью установления среднемесячного дохода, что, в свою очередь, необходимо для расчёта суммы возможного кредита.	Это требование банков связано необходимостью установления среднемесячного дохода, что, в свою очередь, необходимо для расчёта суммы возможного кредита.	пропуск предлога
Я возвращался с тренировки по баскетболу, когда эта компания меня обступила.	Я возвращался с тренировки баскетболу, когда эта компания меня обступила.	пропуск предлога
Поначалу их продавали операторы сотовой связи, а они ориентировались преимущественно на крупных корпоративных клиентов.	Поначалу их продавали операторы сотовой связи, а они ориентировались преимущественно крупных корпоративных клиентов.	пропуск предлога
На столике появился поднос с большими чашками из терракотовой глины.	На столике появился поднос большими чашками из терракотовой глины.	пропуск предлога
А накануне она собиралась поехать за товаром и взять эти деньги.	А накануне она собиралась поехать товаром и взять эти деньги.	пропуск предлога
Тебе придётся поехать со мной вечером и самому во всём разобраться.	Тебе придётся поехать мной вечером и самому во всём разобраться.	пропуск предлога
Зачем бесполезное переливание из пустого в порожнее, когда есть дела куда более важные	Зачем бесполезное переливание из пустого порожнее, когда есть дела куда более важные.	пропуск предлога
Внезапно раздался раздражающий писклявый звонок, заставивший меня, как всегда, вздрогнуть от неожиданности.	Внезапно раздался раздражающий писклявый звонок, заставивший меня, как всегда, вздрогнуть неожиданности.	пропуск предлога
Например, если встретишь кого-то, с кем не хочешь говорить, всегда можно сделать вид, что ты его не узнала.	Например, если встретишь кого-то, кем не хочешь говорить, всегда можно сделать вид, что ты его не узнала.	пропуск предлога
Делаю секундную паузу, расстёгивая пуговицу на левом рукаве рубашки.	Делаю секундную паузу, расстёгивая пуговицу левом рукаве рубашки.	пропуск предлога
Знаю, что так любая мать будет говорить о детях, но они и правда у меня красавцы.	Знаю, что так любая мать будет говорить детях, но они и правда у меня красавцы.	пропуск предлога
Мы имеем дело не с ошибками, а с обдуманным, сознательным враньём.	Мы имеем дело не ошибками, а с обдуманным, сознательным враньём.	пропуск предлога
Таким образом, знания помогут вам получать уже проверенные решения для бизнеса, а не быть первопроходцем и не учиться на собственных ошибках.	Таким образом, знания помогут вам получать уже проверенные решения для бизнеса, а не быть первопроходцем и не учиться собственных ошибках.	пропуск предлога
Внезапно она поняла, что совершила огромную ошибку, обратившись за помощью к нему.	Внезапно она поняла, что совершила огромную ошибку, обратившись за помощью нему.	пропуск предлога
Ближе к вечеру мы с аппетитом съели наш ужин.	Ближе к вечеру мы аппетитом съели наш ужин.	пропуск предлога
Не сомневаюсь, что они уже связались с журналистами и сообщили им, что я удерживаю в тюрьме молодую американку.	Не сомневаюсь, что они уже связались журналистами и сообщили им, что я удерживаю в тюрьме молодую американку.	пропуск предлога
Порядок выступления был организован по алфавиту, и так получилось, что я выступал последним.	Порядок выступления был организован алфавиту, и так получилось, что я выступал последним.	пропуск предлога
Идея выйти замуж за человека, которого она никогда прежде не видела, неожиданно показалась ей идеальным выходом из сложившейся ситуации.	Идея выйти замуж человека, которого она никогда прежде не видела, неожиданно показалась ей идеальным выходом из сложившейся ситуации.	пропуск предлога
Возможно, человек посмотрит на дело под другим углом, и проблема урегулируется.	Возможно, человек посмотрит на дело другим углом, и проблема урегулируется.	пропуск предлога
Первоначально они сдавались в аренду купцам под склады, но с февраля 1718 года стали использоваться как государственная тюрьма.	Первоначально они сдавались аренду купцам под склады, но с февраля 1718 года стали использоваться как государственная тюрьма.	пропуск предлога
Ступни ног микродвижением направляем в правую сторону.	Ступни ног микро движением направляем в правую сторону.	сложное слово
Тончайшие капилляры кровеносной системы мозга и сетчатки глаз, забиваясь этими комками, образуют тромбы и кровоснабжение отдельных микроучастков головного мозга прекращается.	Тончайшие капилляры кровеносной системы мозга и сетчатки глаз, забиваясь этими комками, образуют тромбы и кровоснабжение отдельных микро участков головного мозга прекращается	сложное слово
Фотограф делится своими секретами макросъемки, главный из которых - уважение к природе.	Фотограф делится своими секретами макро съемки, главный из которых - уважение к природе.	сложное слово
Макросъемка - это когда снимаемый объект отображается на матрице или пленке в натуральную величину, ну или почти натуральную.	Макро-съемка - это когда снимаемый объект отображается на матрице или пленке в натуральную величину, ну или почти натуральную.	сложное слово
Самые выгодные микрозаймы на выгодных условиях, нужен только паспорт. 	Самые выгодные микро займы на выгодных условиях, нужен только паспорт. 	сложное слово
Вы-то через десять минут вернётесь, а нам потом полдня отчёты писать, да объяснения давать.	Вы-то через десять минут вернётесь, а нам потом пол дня отчёты писать, да объяснения давать.	сложное слово
Закажите красивый логотип и дизайн сайта, сфотографируйте красиво товар и привлекательно его оформите, и полдела сделано.	Закажите красивый логотип и дизайн сайта, сфотографируйте красиво товар и привлекательно его оформите, и пол дела сделано.	сложное слово
Но, к сожалению, это только полдела.	Но, к сожалению, это только пол дела.	сложное слово
Если только вы не суперчемпионы в каком-то виде спорта.	Если только вы не супер чемпионы в каком-то виде спорта.	сложное слово
Он, казалось, был похож киношного супергероя.	Он, казалось, был похож киношного супер героя.	сложное слово
